java 提供了同步代码块的另一种机制，他是一种比synchronized关键字
更强大也更灵活的机制。这种机制基于Lock接口及实现类，提供了更多的好处

1、支持更灵活的同步代码块结构。使用 synchronized 关键字时，只能在同一个
synchronized 块结构中获取和释放控制。Lock 接口允许实现更复杂的临界区
结构（控制的获取和释放不出现在同一个块结构中）。

2、相比synchronized 关键字，Lock接口提供了更多的功能。其中一个新功能是
tryLock()方法的实现。这个方法试图获取锁，如果所已被其他线程获取，它将返回false
并继续往下执行代码。使用synchronized关键字时，如果线程A试图执行一个同步代码块，
而线程B已在执行这个同步代码块，则线程就会被挂起直到线程B运行完这个同步代码块。使用
锁的tryLock()方法，通过返回值将得治是否有其他线程正在使用这个锁保护的代码块。

3、lock 接口允许分离读和写操作，允许多个读线程和只有一个写线程
4、相比synchronized 关键字，Lock 接口具有更好的性能

